Desde este momento hasta
hoy ha pasado
toda la vida, pero solo seis
meses estuve en el backstage con
uno de mis amigos de aquí y luego
escuché, así que salgo del
backstage y miro el cielo y
no puedo olvidar.  esta fotografía porque se
ve apocalíptica miles de
cohetes puedo ver volar sobre mi
cabeza [Música] Sentí que mi vida se derrumba
y no tengo nada más y eso es
[Música]
después del 7 de octubre, todos
mis socios y yo nos dimos cuenta  que si no nos
hacemos responsables de todos nuestros
amigos familia hermanos hermanas y todos
los participantes que estuvieron en la fiesta
alrededor de 3,000 500 personas nadie se hará
cargo una de las misiones es
cuidar y cuando digo cuidar
es para cuidar que todos
vuelvan a sus vidas es para
volver a la universidad volver a
cuidar a tus hijos si eres
padre cuida a tu familia si
ayudándolos a cuidarte a ti mismo
tenemos un largo camino  El viaje a seguir con toda esta
gente [Música] [Música] con el tiempo
pasa un poco más optimista más
optimista más optimista más
optimista Veo la luz está lejos, está lejos
pero puedo ver una pequeña
luz pequeña y la
sigo